Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
Cium DINAMIT
EMERGENCY ROOM
BILIK KECEMASAN
EPISODE 7
EPISOD 7
Your son-in-law is so sweet like a daughter.
Menantu awak sangat manis seperti anak perempuan.
He's so well-mannered and handsome.
Dia begitu baik dan kacak.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
-Thank you. -My daughter
-Terima kasih. -Anak perempuan saya
isn't even thinking about getting married.
tidak berfikir untuk berkahwin.
I know, right?
Saya tahu, kan?
I wish he were my son-in-law.
Saya harap dia adalah menantu saya.
He's actually my daughter's friend.
Dia sebenarnya kawan anak perempuan saya.
He's such a great kid
Dia seorang kanak-kanak yang hebat
that I wouldn't dare ask him to take my immature daughter.
bahawa saya tidak akan berani meminta dia mengambil anak perempuan saya yang belum matang.
I'd feel too bad.
Saya akan berasa terlalu teruk.
By the way,
By the way,
is Da-rim still at work?
adakah Da-rim masih bekerja?
I'll call her and ask.
Saya akan menghubunginya dan bertanya.
-Just a second. -Okay.
-Sekejap. -Baiklah.
That feels so good.
Itu terasa sangat baik.
The caller you are trying to reach is unavailable.
Pemanggil yang anda cuba hubungi tidak tersedia.
Please try again later.
Sila cuba lagi kemudian.
What's she up to?
Apa yang dia buat?
SEON-U
SEON-U
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Hospital Universiti Kangkuk
Are you awake?
Awak dah bangun ke?
Are we at a hospital?
Adakah kita di hospital?
Yes.
ya.
You had stress-induced stomach cramps.
Anda mengalami kekejangan perut yang disebabkan oleh tekanan.
How do you feel now?
Apa perasaan anda sekarang?
I feel so much better.
Saya berasa lebih baik.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
It looks like I stole your time again.
Nampaknya saya mencuri masa awak lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
The IV drip is almost done, so I can go home, right?
IV drip dah nak habis, so boleh balik rumah kan?
Wait.
Tunggu.
-Excuse me. -Hold on.
-Maafkan saya. -Tahan.
You can't go home today.
Anda tidak boleh pulang hari ini.
I'm going to head out. I guess Da-rim is busy today.
Saya akan keluar. Saya rasa Da-rim sibuk hari ini.
I guess so.
Saya rasa begitu.
All right. Get home safe.
Baiklah. Sampai rumah selamat.
And make sure Jun eats well.
Dan pastikan Jun makan dengan baik.
-Don't worry about that. -All right.
-Jangan risau tentang itu. -Baiklah.
-I'll see you soon.
-Saya akan berjumpa anda tidak lama lagi.
-I'm off. -Bye.
-Saya pergi. -Bye.
-See you. -See you soon.
-Jumpa awak. -Jumpa anda tidak lama lagi.
I told you I'm really fine.
Saya beritahu awak saya betul-betul sihat.
-I'm just going to go. -Just do as I say.
-Saya hanya akan pergi. -Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
The doctor said you should stay here overnight.
Doktor kata awak patut tinggal di sini semalaman.
Do you even know how much a night in here will cost?
Adakah anda tahu berapa harga satu malam di sini?
Why can't I stay in a shared room?
Mengapa saya tidak boleh tinggal di bilik kongsi?
What can we do? This is the only room available.
Apa yang boleh kita lakukan? Ini adalah satu-satunya bilik yang tersedia.
Since you fell sick on the clock,
Sejak anda jatuh sakit pada jam,
I'll cover the hospital bills,
Saya akan menanggung bil hospital,
so don't worry about that.
jadi jangan risau tentang itu.
Don't even try to lift your head off that pillow.
Jangan cuba angkat kepala dari bantal itu.
I'll consider it insubordination
Saya akan menganggapnya sebagai pembangkang
and dock your performance score heavily.
dan dok skor prestasi anda dengan banyak.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
Water. I just want some water.
air. Saya cuma nak air.
All right. Hold on.
Baiklah. Bertahanlah.
Just tell me. I'll do everything.
Beritahu saya sahaja. Saya akan lakukan segalanya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Thank you.
terima kasih.
Wow, that's so cool.
Wah, bagus sekali.
Ms. Go Da-rim?
Cik Go Da-rim?
-I'm here to check your blood pressure. -Sure.
-Saya di sini untuk memeriksa tekanan darah anda. - Pasti.
Oh, that's strange.
Oh, itu pelik.
Why is it so high?
Mengapa ia begitu tinggi?
Did the ER mention any blood pressure issues?
Adakah ER menyebut sebarang isu tekanan darah?
No, I don't believe so.
Tidak, saya tidak percaya begitu.
By any chance,
Secara kebetulan,
do you feel short of breath or hot in the face?
adakah anda berasa sesak nafas atau panas di muka?
No, I feel very fine.
Tidak, saya berasa sangat sihat.
Could it be the machine?
Mungkinkah ia mesin?
Yes, I think so.
Ya, saya rasa begitu.
-Just a moment. -Sure.
-Sekejap. - Pasti.
-I'll get the manual monitor and recheck. -Okay.
-Saya akan dapatkan monitor manual dan semak semula. -Baiklah.
-I'm… -Yes?
-Saya... -Ya?
I'm going to go buy some drinks.
Saya akan pergi membeli minuman.
Okay, then I'll stay right here.
Baiklah, saya akan tinggal di sini.
Okay.
Okay.
Seriously?
Serius?
That feels better.
Itu terasa lebih baik.
Mom…
ibu…
Don't be sick.
jangan sakit.
I'll do better.
Saya akan buat lebih baik.
You didn't go home…
awak tak balik rumah…
and stayed by my side?
dan tinggal di sisi saya?
Hello, sir.
Hello, tuan.
You must've waited long. Sorry, my flight was delayed.
Mesti awak dah tunggu lama. Maaf, penerbangan saya tertunda.
You must be tired. Let me take your suitcase.
Mesti awak penat. Biar saya ambil beg pakaian awak.
No, it's light. Let's just go.
Tidak, ia ringan. Mari kita pergi.
But still, I should…
Namun begitu, saya patut…
It's okay, I can take it. Let's go.
Tak apa, saya boleh terima. jom pergi.
All right.
Baiklah.
Sir, here you go.
Tuan, di sini anda pergi.
Please take me there.
Tolong bawa saya ke sana.
A dog shelter?
Tempat perlindungan anjing?
It's in the opposite direction from your house.
Ia berada dalam arah yang bertentangan dengan rumah anda.
I know. I want to meet a friend first.
saya tahu. Saya nak jumpa kawan dulu.
Your mother is preparing a meal.
Ibu kamu sedang menyediakan hidangan.
Wouldn't it be best to go straight home?
Bukankah lebih baik untuk pulang terus ke rumah?
It's fine. Let's stop by there first.
tak mengapa. Jom singgah sana dulu.
The truth is,
Hakikatnya,
she specifically told me that even if you ask to stop by somewhere,
dia secara khusus memberitahu saya bahawa walaupun anda meminta untuk singgah di suatu tempat,
I should ignore it and bring you straight home.
Saya patut abaikan dan bawa awak terus pulang.
I see.
saya nampak.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
-Let's go home. -Yes, sir.
-Jom pulang. -Ya, tuan.
Oh no.
Oh tidak.
I only have US dollars on me.
Saya hanya mempunyai dolar AS.
I'll leave you to exchange it.
Saya akan meninggalkan anda untuk menukarnya.
What's this, sir?
Apa ini, tuan?
What else could it be? It's your severance pay.
Apa lagi yang boleh berlaku? Ia adalah bayaran pemberhentian kerja anda.
-Pardon? -Oh.
-Maaf? -Oh.
You don't need to come in starting tomorrow.
Anda tidak perlu masuk mulai esok.
I don't understand.
saya tak faham.
You're just not getting it, are you?
Anda tidak faham, bukan?
I really hate repeating things.
Saya sangat benci mengulangi perkara.
Get lost.
Sesat.
Take care.
Jaga diri.
Mother.
ibu.
Oh, Tae-yeong!
Oh, Tae-yeong!
Come here and sit.
Datang sini dan duduk.
These are the options for our party invitations.
Ini adalah pilihan untuk jemputan parti kami.
Take a look and choose your favorite design.
Lihat dan pilih reka bentuk kegemaran anda.
This just shows how much you love me.
Ini hanya menunjukkan betapa awak sayang saya.
You prepared such a wide selection of invitations.
Anda menyediakan pelbagai pilihan jemputan.
This is what I narrowed down.
Ini yang saya sempitkan.
He's a busy man.
Dia seorang yang sibuk.
He's not here for a vacation.
Dia bukan di sini untuk bercuti.
Don't drag him around for show.
Jangan heret dia untuk ditunjukkan.
I'm gathering the most prominent families in the business and political circles
Saya sedang mengumpulkan keluarga yang paling terkemuka dalam kalangan perniagaan dan politik
to see if any of their daughters would be suitable for him.
untuk melihat jika ada anak perempuan mereka yang sesuai untuknya.
Come on, his divorce was just finalized.
Ayuh, penceraiannya baru dimuktamadkan.
It's been 374 days.
Sudah 374 hari.
Is Ha-yeong not home?
Adakah Ha-yeong tiada di rumah?
How could she not show her face when her brother has come all this way?
Bagaimana mungkin dia tidak menunjukkan mukanya sedangkan abangnya sudah sampai ke sini?
Who knows?
Siapa tahu?
So, how's the funding business going?
Jadi, bagaimana perniagaan pembiayaan berjalan?
We've been focusing on venture capital for a while,
Kami telah memberi tumpuan kepada modal teroka untuk seketika,
but now that the size of our operation funds has grown,
tetapi sekarang apabila saiz dana operasi kami telah berkembang,
we're considering shifting our focus to mid-sized or listed companies.
kami sedang mempertimbangkan untuk mengalihkan tumpuan kami kepada syarikat bersaiz sederhana atau tersenarai.
Looking to swallow up bigger companies, huh?
Ingin menelan syarikat yang lebih besar, ya?
That won't be easy.
Itu tidak akan mudah.
Securing management rights and restructuring
Menjamin hak pengurusan dan penstrukturan semula
will be met with a lot of resistance.
akan menghadapi banyak tentangan.
That's true.
Itu benar.
But there's more to eat with a bigger fish as long as you debone it properly.
Tetapi ada lagi yang boleh dimakan dengan ikan yang lebih besar asalkan anda menyahtulangnya dengan betul.
Ta-da!
Itu sahaja!
Aren't you here today for a meeting about the exhibition?
Bukankah anda di sini hari ini untuk mesyuarat tentang pameran itu?
I am,
saya,
but do you really think I came all the way here just for a meeting?
tetapi adakah anda benar-benar fikir saya datang ke sini hanya untuk mesyuarat?
I made all this.
Saya membuat semua ini.
You'll like me even more once you've tasted it.
Anda akan lebih menyukai saya apabila anda telah merasainya.
Listen, Ms. Yu, I--
Dengar, Cik Yu, saya--
Okay, I get it, but just try it first.
Okay, saya faham, tapi cuba dulu.
How is it?
macam mana?
Sure, it's…
Pasti, ia…
It's good.
memang bagus.
Right? You like me.
Betul ke? awak suka saya.
No, that's not what I meant.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
How can a young, capable, and pretty daughter of a rich family
Bagaimana mungkin seorang anak perempuan yang muda, berkebolehan, dan cantik dari keluarga kaya
also be a good cook?
juga pandai memasak?
You not falling for me is a serious problem in itself.
Anda tidak jatuh cinta kepada saya adalah masalah yang serius.
You need to see a doctor.
Anda perlu berjumpa doktor.
Anyway, I thought about it.
Bagaimanapun, saya memikirkannya.
What if the works in the exhibition
Bagaimana jika karya dalam pameran
reflect more of the children's daily lives?
lebih mencerminkan kehidupan harian kanak-kanak ?
Ordinary daily life meets the great outdoors?
Kehidupan harian biasa memenuhi aktiviti luar yang hebat?
That sounds nice.
Sedap bunyinya.
It reminds you that protecting the environment
Ia mengingatkan anda bahawa melindungi alam sekitar
isn't some grand undertaking but a part of everyday life.
bukanlah satu usaha besar tetapi sebahagian daripada kehidupan seharian.
Then how about we hire more relatable models?
Kemudian bagaimana pula dengan kita mengupah model yang lebih berkaitan?
Could you elaborate?
Bolehkah anda huraikan?
Instead of using professional models, you could capture a real family.
Daripada menggunakan model profesional, anda boleh menangkap keluarga sebenar.
A real family…
Keluarga sebenar…
It's the pretty lady!
Ia adalah wanita cantik!
Jun!
Jun!
I thought you were going to the playground.
Saya fikir anda akan pergi ke taman permainan.
I hurt myself.
Saya mencederakan diri sendiri.
You're all scratched up.
Anda semua tercalar.
Stay here. I'll go get some ointment.
Tinggal di sini. Saya akan pergi ambil salap.
Jun, did you miss me? I missed you.
Jun, awak rindu saya ke? saya rindu awak.
I missed you.
saya rindu awak.
Right? I knew it. Come here.
Betul ke? Saya tahu ia. Datang sini.
Try some. I made it.
Cuba beberapa. Saya berjaya.
It's so tasty!
Ia sangat sedap!
Don't you like me even more now?
Adakah anda tidak lebih menyukai saya sekarang?
I do. A lot more.
saya buat. Banyak lagi.
You're so much better than your dad.
Awak jauh lebih baik daripada ayah awak.
-Is it good? -Yes.
-Adakah ia bagus? -Ya.
All right. Open up.
Baiklah. Bukalah.
Look at you eat.
Tengok awak makan.
You eat so well. Good boy.
Anda makan dengan baik. budak baik.
NATURAL BEBE A GREEN FUTURE WE DREW TOGETHER
NATURAL BEBE MASA DEPAN HIJAU YANG KITA LAKUKAN BERSAMA
We'd like to sincerely welcome all the newlywed couples joining us
Kami dengan tulus mengalu-alukan semua pasangan yang baru berkahwin menyertai kami
for Natural BeBe's campaign, A Green Future We Drew Together.
untuk kempen Natural BeBe, A Green Future We Drew Together.
Twenty years ago, Natural BeBe built this family park
Dua puluh tahun yang lalu, Natural BeBe membina taman keluarga ini
and planted a lot of trees as part of our CSR initiative.
dan menanam banyak pokok sebagai sebahagian daripada inisiatif CSR kami.
The saplings we planted back then
Anak pokok yang kami tanam ketika itu
have grown to be trees that are taller than my children
telah tumbuh menjadi pokok yang lebih tinggi daripada anak-anak saya
to create this green forest.
untuk mewujudkan hutan hijau ini.
The trees we plant today
Pokok yang kita tanam hari ini
will grow big and strong alongside our children
akan membesar dan kuat di samping anak-anak kita
-to provide fresh air -The day has finally come.
-untuk menyediakan udara segar -Harinya telah tiba.
-for them to breathe. -I can't believe we really did it.
-untuk mereka bernafas. -Saya tidak percaya kami benar-benar melakukannya.
-We, Natural BeBe, will always be with you -I feel so overwhelmed.
-Kami, Natural BeBe, akan sentiasa bersama anda -Saya berasa sangat terharu.
-Da-rim, me too. -and do our best
-Da-rim, saya juga. -dan lakukan yang terbaik
-Me too. -to make that happen.
-Saya juga. -untuk mewujudkannya.
Thank you.
terima kasih.
-Are you okay? Oh dear. -Kang Dae-seong!
-Awak okay? Oh sayang. -Kang Dae-seong!
I told you not to fool around at Mommy's workplace.
Aku dah cakap jangan main-main kat tempat kerja Mommy.
You need to stay right by my side.
Awak perlu kekal di sisi saya.
Sorry, my husband is at his weekend part-time job,
Maaf, suami saya bekerja sambilan hujung minggu,
so I had no one to watch my youngest.
jadi saya tiada sesiapa untuk mengawasi anak bongsu saya.
I'm glad you brought him.
Saya gembira anda membawanya.
Dae-seong.
Dae-seong.
You can play all you want,
Anda boleh bermain semua yang anda mahu,
but do so where we can see you, okay?
tetapi berbuat demikian di mana kami boleh melihat anda, okay?
Okay.
Okay.
Excellent. One more!
Cemerlang. Lagi satu!
-You're so cute. -Yes!
-Awak sangat comel. -Ya!
-You're just too cute. -So cute!
-Anda terlalu comel. -Sungguh comel!
Thank you.
terima kasih.
Now, we'll proceed with the ribbon-cutting ceremony.
Sekarang, kita akan teruskan dengan upacara memotong reben.
Here you go.
Di sini anda pergi.
-You can pick whatever you like. -Thank you.
-Anda boleh memilih apa sahaja yang anda suka. -Terima kasih.
Please head over there.
Sila pergi ke sana.
-Can we take this? -Yes, of course.
-Bolehkah kita mengambil ini? -Ya, sudah tentu.
You can take this and grab a sapling from over there.
Anda boleh mengambil ini dan ambil anak pokok dari sana.
Thank you.
terima kasih.
Ms. Lee.
Cikgu Lee.
SAPLING BAG
BEG SAPLING
My, you're all working so hard.
Saya, anda semua bekerja keras.
-Hey! -Oh my.
-Hei! -Ya ampun.
The TF team is doing an excellent job.
Pasukan TF melakukan kerja yang sangat baik.
I look forward to seeing more from you all.
Saya berharap untuk melihat lebih banyak daripada anda semua.
We'll do our very best to meet your expectations, sir.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi jangkaan anda, tuan.
We solemnly vow to loyally put our hearts and souls into it.
Kami bersumpah untuk setia meletakkan hati dan jiwa kami ke dalamnya.
-I vow too. -I do as well.
-Saya juga bersumpah. -Saya juga begitu.
That's right.
betul tu.
I know it's hard work, but please keep it up.
Saya tahu ia adalah kerja yang sukar, tetapi sila teruskan.
Gosh, it's not hard at all.
Aduh, tak susah mana pun.
If it's for the company, we can do more than plant trees.
Kalau untuk syarikat, kita boleh buat lebih daripada tanam pokok.
We can even move that mountain.
Kita boleh memindahkan gunung itu.
-We got this!
-Kami mendapat ini!
All right, keep up the good work. You got this!
Baiklah, teruskan kerja yang baik. Anda mendapat ini!
-Yes, sir. Thank you, sir! -Thank you, sir!
-Ya, tuan. Terima kasih, tuan! -Terima kasih, tuan!
What about the manual?
Bagaimana dengan manual?
-Why are you following us? -Pardon?
-Kenapa awak ikut kami? -Maaf?
-I need to get back. -Where?
-Saya perlu kembali. -Di mana?
Am I planting trees too?
Adakah saya juga menanam pokok?
Do I look like I care about trees right now?
Adakah saya kelihatan seperti saya mengambil berat tentang pokok sekarang?
I can carry that for you.
Saya boleh membawanya untuk anda.
-We're done shoveling. -No, I'm fine.
-Kami sudah selesai menyodok. -Tidak, saya sihat.
It's fine. Let me.
tak mengapa. biar saya.
Look at that. They're all doing so well.
Tengok tu. Mereka semua melakukannya dengan baik.
I really don't mind.
Saya tidak kisah.
-Let's see. -Carrying things is my forte.
-Mari kita lihat. -Membawa barang adalah kelebihan saya.
Yours will be named "Dae-seong Tree."
Pokok anda akan dinamakan "Pokok Dae-seong."
-Right? It's named after you! -Yeah, that's right.
-Betul ke? Ia dinamakan sempena nama anda! -Ya, betul.
Once you plant this tree, it'll grow as big as…
Sebaik sahaja anda menanam pokok ini, ia akan tumbuh sebesar…
Thank you.
terima kasih.
One, two.
satu, dua.
A bit ahead.
Agak ke hadapan.
Oh my. Thank you, Mr. Gong.
Ya ampun. Terima kasih, Encik Gong.
Damn it.
sial.
Go on, put it in.
Teruskan, masukkan ke dalam.
Oh, right. Yes.
Oh, betul. ya.
Dae-seong, are you throwing this away?
Dae-seong, adakah anda membuang ini?
No. I heard if you plant it in the ground, it'll grow big and strong.
Tidak. Saya dengar jika anda menanamnya di dalam tanah, ia akan menjadi besar dan kuat.
I see.
saya nampak.
You want this robot to grow big so you can ride it around, huh?
Anda mahu robot ini menjadi besar supaya anda boleh menunggangnya, ya?
I got bad news for you, Dae-seong.
Saya ada berita buruk untuk awak, Dae-seong.
I've already claimed this spot
Saya sudah menuntut tempat ini
because I also want to grow taller.
sebab saya pun nak jadi lebih tinggi.
We should ask the doctor to modify it and make it bigger.
Kita harus meminta doktor mengubah suai dan menjadikannya lebih besar.
What do you think?
Apa pendapat anda?
-Okay! -All right. Good.
-Baiklah! -Baiklah. bagus.
Bye, robot.
Selamat tinggal, robot.
What are you doing?
awak buat apa?
You said you wanted to grow taller. I was just planting you.
Anda berkata anda mahu menjadi lebih tinggi. Saya hanya menanam awak.
I won't be the only one to grow.
Saya tidak akan menjadi satu-satunya untuk berkembang.
You should grow too.
Anda harus berkembang juga.
-Give me your feet. -I'm all grown up.
-Beri saya kaki anda. -Saya sudah dewasa.
I'm perfectly happy with my height right now.
Saya sangat gembira dengan ketinggian saya sekarang.
Come on now. The taller, the better.
Ayuh sekarang. Lagi tinggi, lagi bagus.
What are you doing?
awak buat apa?
Stop it.
Hentikan.
Let's go for two meters, Mr. Gong!
Mari pergi sejauh dua meter, Pak Gong!
Would you like me to plant you so you can grow nice and tall?
Adakah anda mahu saya menanam anda supaya anda boleh membesar dengan baik dan tinggi?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Okay.
Okay.
Where did they go?
Ke mana mereka pergi?
Darn it.
sial.
This is so exhausting.
Ini sangat meletihkan.
Do you like that? Does that feel good?
Adakah anda suka itu? Adakah itu terasa baik?
Oh, look at you.
Oh, lihat awak.
You love it, don't you?
Anda suka, bukan?
Ji-hye.
Ji-hye.
You still haven't quit?
Anda masih belum berhenti?
I thought you did.
Saya fikir anda lakukan.
I did.
saya buat.
But someone made me start again.
Tetapi seseorang membuat saya mula semula.
I'm to blame?
Saya yang dipersalahkan?
How did I end up at your wedding reception?
Bagaimana saya berakhir di resepsi perkahwinan awak?
Last Christmas…
Krismas lalu…
we were staying in a suite at this very hotel.
kami menginap di suite di hotel ini.
Your father is to blame for that.
Ayah awak patut dipersalahkan untuk itu.
He probably ordered you to attend today.
Dia mungkin mengarahkan anda untuk hadir hari ini.
And you're a sweet daughter who listens to her father's every word.
Dan anda seorang anak perempuan manis yang mendengar setiap kata bapanya.
It's a compliment.
Ia satu pujian.
I've always liked that about you.
Saya selalu suka itu tentang awak.
You work so hard to be an obedient daughter.
Anda bekerja keras untuk menjadi anak perempuan yang taat.
And you know your place.
Dan anda tahu tempat anda.
Being his dead lover's secret child…
Menjadi anak rahsia kekasihnya yang sudah mati…
doesn't seem to hinder you one bit.
nampaknya tidak menghalang anda sedikit pun.
So that was it?
Jadi itu sahaja?
That's why you kept our relationship a secret the whole time.
Sebab tu awak rahsiakan hubungan kita sepanjang masa.
Why?
kenapa?
Were you worried I might hinder your future?
Adakah anda bimbang saya mungkin menghalang masa depan anda?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm too ambitious to risk being weighed down by you.
Saya terlalu bercita-cita tinggi untuk mengambil risiko diberatkan oleh awak.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
Your secret is safe with me.
Rahsia awak selamat dengan saya.
We might not become family,
Kita mungkin tidak menjadi keluarga,
but I hope we can still be friends who cheer each other on.
tapi aku harap kita masih boleh jadi kawan yang menceriakan antara satu sama lain.
I thought you were in the US.
Saya fikir anda berada di AS.
I'm here for a short business trip.
Saya di sini untuk perjalanan perniagaan yang singkat.
And to see you.
Dan untuk berjumpa dengan awak.
I'm sure you heard about my divorce.
Saya pasti anda mendengar tentang penceraian saya.
I missed you.
saya rindu awak.
What do you want?
apa yang awak nak?
I came to treat you to a meal.
Saya datang untuk menjamu awak makan.
I hear you're a director now.
Saya dengar awak seorang pengarah sekarang.
I'm so proud of you.
Saya sangat bangga dengan awak.
There's no need to be.
Tidak perlu jadi.
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
I learned the hard way that the only way to stop people
Saya belajar dengan cara yang sukar itu satu-satunya cara untuk menghalang orang
from looking down on me as the illegitimate child
daripada memandang rendah saya sebagai anak luar nikah
was to prove my worth through my abilities.
adalah untuk membuktikan nilai saya melalui kebolehan saya.
Do you know why I left you?
Awak tahu kenapa saya tinggalkan awak?
You had
Anda telah
an uncanny resemblance to them.
persamaan yang luar biasa kepada mereka.
Your eyes, to be precise.
Mata anda, tepatnya.
On the surface, you acted like you weren't,
Pada zahirnya, anda bertindak seperti anda tidak,
but you were always anxious
tetapi anda sentiasa cemas
and craved affection.
dan mendambakan kasih sayang.
But I see you've changed a lot since I last saw you.
Tapi saya nampak awak dah banyak berubah sejak kali terakhir saya jumpa awak.
I can now see
Saya kini boleh melihat
greed in your eyes.
tamak di mata anda.
Now that you know, you can leave.
Sekarang anda tahu, anda boleh pergi.
I have no interest in mind games anymore.
Saya tidak berminat dengan permainan minda lagi.
GO YEONG-SIK APRIL 27, 2025
GO YEONG-SIK 27 APRIL 2025
There we go.
Di sana kita pergi.
"Go Yeong-sik"?
"Pergi Yeong-sik"?
It's my late father's name.
Itu nama arwah ayah saya.
"Yeong" as in "outstanding," and "sik" as in "to plant."
"Yeong" seperti dalam "luar biasa," dan "sik" dalam "menanam."
The perfect name for a tree, right?
Nama yang sesuai untuk pokok, bukan?
I hope you grow strong like my father.
Saya harap awak bertambah kuat seperti ayah saya.
All right, let's head back down now!
Baiklah, mari kita turun semula sekarang!
Thank you for your hard work!
Terima kasih atas kerja keras anda!
-Could you take a picture of me? Thanks. -All right.
-Bolehkah awak mengambil gambar saya? Terima kasih. -Baiklah.
I guess that's a wrap. Shall we head down?
Saya rasa itu bungkus. Bolehkah kita pergi ke bawah?
-Shall we? -Yes.
-Bolehkah kita? -Ya.
-That came out nice. -Yeah? Thank you very much.
-Itu keluar bagus. -Ya? Terima kasih banyak-banyak.
Do you two want one too?
Adakah anda berdua mahu satu juga?
Mr. Gong, we should take a group photo.
Encik Gong, kita patut ambil gambar berkumpulan.
Wait, where did Ms. Bae go?
Tunggu, ke mana Cik Bae pergi?
Nan-suk? She was here just a minute ago.
Nan-suk? Dia berada di sini sebentar tadi.
Da-rim, have you seen Dae-seong anywhere?
Da-rim, awak pernah nampak Dae-seong di mana-mana?
Didn't you two head down together?
Bukankah kamu berdua turun bersama?
I haven't seen him in a while.
Dah lama tak jumpa dia.
He just disappeared all of a sudden.
Dia hilang begitu sahaja secara tiba-tiba.
Where in the world did he go?
Ke mana dia pergi?
He was just with you.
Dia hanya dengan awak.
-Let's split up and look for him. -Okay.
-Mari kita berpisah dan mencari dia. -Baiklah.
Dae-seong!
Dae-seong!
-Dae-seong!
-Dae-seong!
I'll go this way.
Saya akan pergi ke sini.
Dae-seong!
Dae-seong!
Kang Dae-seong!
Kang Dae-seong!
-Where did he go? -Wait for me, Nan-suk.
-Ke mana dia pergi? -Tunggu saya, Nan-suk.
Dae-seong!
Dae-seong!
Dae-seong…
Dae-seong…
DO NOT ENTER
JANGAN MASUK
Dae-seong.
Dae-seong.
Dae-seong!
Dae-seong!
Dae…
hari…
Kang Dae-seong!
Kang Dae-seong!
A squirrel? Seriously?
Tupai? Serius?
Who said you could chase after a squirrel?
Siapa kata awak boleh kejar tupai?
I told you to stay close to Mommy!
Saya suruh awak dekat dengan Mommy!
Do you know how much trouble you caused everyone here?
Adakah anda tahu berapa banyak masalah yang anda buat semua orang di sini?
I can't believe you!
Saya tidak percaya anda!
-Nan-suk, that's enough. -My goodness.
-Nan-suk, itu sudah cukup. -Ya ampun.
He was scared too.
Dia pun takut.
-We found him. That's what matters. -I can't believe you.
-Kami jumpa dia. Itu yang penting. -Saya tidak boleh percaya anda.
-Don't worry. It's okay, Dae-seong. -Why are you crying?
-Jangan risau. Tidak mengapa, Dae-seong. -Kenapa awak menangis?
MOTHER TF TEAM MEMBER GO DA-RIM
AHLI TEAM IBU TF GO DA-RIM
Mr. Kang, where's Da-rim and Mr. Gong?
Encik Kang, mana Da-rim dan Encik Gong?
I got in touch with Mr. Gong, but Ms. Go isn't answering.
Saya telah menghubungi Encik Gong, tetapi Cik Go tidak menjawab.
It's okay. Your mom was just scared.
tak apa. Mama awak cuma takut.
She was just scared. It's okay.
Dia hanya takut. tak apa.
It's raining.
hari ni hujan.
-Oh no. -Are you serious?
-Oh tidak. -Adakah anda serius?
-Oh no. Nan-suk, it's raining. -Oh no.
-Oh tidak. Nan-suk, hujan. -Oh tidak.
-We should head down with Dae-seong first. -Oh gosh.
-Kita patut turun dengan Dae-seong dahulu. -Ya ampun.
DO NOT ENTER
JANGAN MASUK
Hey, I'm on my way.
Hei, saya dalam perjalanan.
What?
apa?
Da-rim!
Da-rim!
Da-rim.
Da-rim.
Hold on.
Bertahanlah.
-Mr. Gong? -Are you okay?
-Encik Gong? -Awak okay?
Yes.
ya.
What about Dae-seong? Did they find him?
Bagaimana dengan Dae-seong? Adakah mereka menemuinya?
He's with Ms. Bae right now.
Dia bersama Cikgu Bae sekarang.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
Let's go in there for now.
Jom masuk sana buat masa ini.
NATURAL BEBE ASSISTANT MANAGER
PENOLONG PENGURUS BEBE SEMULAJADI
Hello, Mr. Kang. How did the event--
Hello, Encik Kang. Bagaimana peristiwa itu--
What?
apa?
Okay, I'll be on my way.
Baiklah, saya akan dalam perjalanan.
What's wrong?
apa salahnya
Da-rim disappeared in the mountains.
Da-rim hilang di pergunungan.
Can you watch Jun for a bit?
Bolehkah anda menonton Jun sebentar?
All right. You should hurry.
Baiklah. Awak patut cepat.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Drive safely. Don't rush.
Memandu dengan selamat. Jangan tergesa-gesa.
Hey, I found her.
Hei, saya jumpa dia.
You did?
awak buat?
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
-Are you on your way down? -No.
-Adakah anda dalam perjalanan ke bawah? -Tidak.
We're at the bottom of a slope. We can't really climb up right now.
Kami berada di bahagian bawah cerun. Kami tidak boleh mendaki sekarang.
We managed to find a cave nearby.
Kami berjaya menemui sebuah gua berdekatan.
A cave?
gua?
-It's located… -Ji-hyeok, you're breaking up.
-Ia terletak... -Ji-hyeok, awak sudah putus.
Can you repeat…
Boleh ulang…
Hello?
Hello?
Hel--
keseluruhan--
Mr. Kang, what did he say?
Encik Kang, apa yang dia katakan?
The call dropped.
Panggilan terputus.
OUT OF SERVICE AREA
DILUAR KAWASAN PERKHIDMATAN
They'll be heading over as soon as the rain stops.
Mereka akan menuju ke sana sebaik sahaja hujan berhenti.
Okay.
Okay.
Hold on.
Bertahanlah.
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
You know,
awak tahu,
you're just like my dad in some ways.
anda sama seperti ayah saya dalam beberapa cara.
What do you mean?
apa maksud awak?
My dad
ayah saya
used to be a taxi driver.
pernah menjadi pemandu teksi.
Whenever I found myself in trouble,
Setiap kali saya mendapati diri saya dalam kesusahan,
he appeared out of nowhere.
dia muncul entah dari mana.
On rainy days,
Pada hari hujan,
he'd just suddenly pop out of nowhere with an umbrella.
dia tiba-tiba muncul entah dari mana dengan payung.
If I ever got hurt,
Jika saya pernah terluka,
I'd suddenly find myself on his back as he ran to get me help.
Saya tiba-tiba mendapati diri saya berada di belakangnya semasa dia berlari untuk mendapatkan bantuan saya.
It was as if we had telepathy or something.
Seolah-olah kami mempunyai telepati atau sesuatu.
And you're like that too.
Dan awak juga begitu.
Even now, you're by my side.
Sekarang pun awak ada di sisi saya.
It's really amazing.
Sungguh menakjubkan.
You're being looked out for.
Anda sedang diperhatikan.
Sorry?
Maaf?
As your father,
Sebagai bapa awak,
he must've been looking out for you.
dia mesti mencari awak.
And despite the distance, the worry remains.
Dan walaupun berjauhan, kebimbangan tetap ada.
Right.
Betul.
I was so lost
Saya sangat sesat
after my dad passed away.
selepas ayah saya meninggal dunia.
I didn't let it show in front of my mom…
Saya tidak membiarkannya ditunjukkan di hadapan ibu saya…
but his absence felt so big to me.
tetapi ketiadaannya terasa begitu besar bagi saya.
Is that why you married young?
Itulah sebabnya anda berkahwin muda?
Because you wanted to
Kerana anda mahu
fill the void your dad left?
mengisi kekosongan yang ditinggalkan ayah anda?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
But I guess that's a possibility.
Tetapi saya rasa itu kemungkinan.
You could've taken it a little slower.
Anda boleh mengambilnya lebih perlahan.
What was the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Pardon?
maafkan?
It's nothing.
Bukan apa.
I wonder when this rain will stop.
Entah bila hujan ini akan berhenti.
When can we get back up there?
Bilakah kita boleh kembali ke sana?
We'll see if we can in an hour.
Kita akan lihat jika kita boleh dalam satu jam.
-What happened? -Hey, Mr. Kim.
-Apa yang berlaku? -Hei, Encik Kim.
Luckily, Mr. Gong found her.
Nasib baik Encik Gong jumpa dia.
They've taken shelter in a cave.
Mereka telah berlindung di dalam sebuah gua.
Once the rain stops, I'm going to head up with the rescue team.
Sebaik sahaja hujan berhenti, saya akan pergi bersama pasukan penyelamat.
Entry's difficult right now. We should be able to enter in an hour.
Sukar masuk sekarang. Sepatutnya sejam lagi kita boleh masuk.
-Mr. Kim! -Oh no! Mr. Kim!
-Encik Kim! -Oh tidak! Encik Kim!
-Oh gosh.
-Ya ampun.
Oh no. What should we do?
Oh tidak. Apa yang patut kita buat?
Mr. Kim!
Encik Kim!
Da-rim!
Da-rim!
Go Da-rim!
Pergi Da-rim!
You must be cold too.
Mesti awak sejuk juga.
I'm fine.
saya sihat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Let's just stay like this for a little while
Mari kita kekal seperti ini untuk seketika
and not think about anything.
dan tidak memikirkan apa-apa.
Yes!
Ya!
Checkmate.
Checkmate.
Yes! Come on, baby!
Ya! Ayuh, sayang!
Some challenges are best avoided.
Beberapa cabaran sebaiknya dielakkan.
I was a chess prodigy in Hannam-dong when I was a kid.
Saya adalah seorang ahli catur di Hannam-dong ketika saya masih kecil.
How do you become one of those?
Bagaimana anda menjadi salah seorang daripada mereka?
-Do you want to know? -Yes.
-Adakah anda ingin tahu? -Ya.
It's simple.
Mudah sahaja.
Don't study. Just play chess.
jangan belajar. Main catur sahaja.
I see.
saya nampak.
Let's play one more game.
Mari kita bermain satu lagi permainan.
No, we've already played too many.
Tidak, kami telah bermain terlalu banyak.
You need to sleep now.
Awak perlu tidur sekarang.
Playing with my dad is no fun because he's so bad.
Bermain dengan ayah saya tidak menyeronokkan kerana dia sangat teruk.
I'll play one more game if you tell me something.
Saya akan bermain satu lagi permainan jika anda memberitahu saya sesuatu.
What is it?
Apa itu?
What does your dad like? Besides you.
Apa yang ayah anda suka? Selain awak.
-Fried chicken, Americano, and-- -Hold on.
-Ayam goreng, Americano, dan-- -Tahan.
Fried chicken, Americano, and?
Ayam goreng, Americano, dan?
BLACKPINK.
BLACKPINK.
Then what does he dislike?
Lalu apa yang dia tidak suka?
When people break promises.
Apabila orang mungkir janji.
Promises?
Janji?
If I promise to brush my teeth after eating snacks and I don't,
Jika saya berjanji untuk memberus gigi selepas makan makanan ringan dan saya tidak melakukannya,
or if I promise to clean up my toys and I don't,
atau jika saya berjanji untuk membersihkan mainan saya dan saya tidak melakukannya,
he gets really mad.
dia menjadi sangat marah.
I see.
saya nampak.
Breaking promises?
mungkir janji?
Go Da-rim!
Pergi Da-rim!
Where are you, Da-rim?
Di mana awak, Da-rim?
Da-rim!
Da-rim!
Go Da-rim!
Pergi Da-rim!
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Where are you, Da-rim?
Di mana awak, Da-rim?
Mr. Gong.
Encik Gong.
I think I'm fine…
Saya rasa saya sihat…
Are you okay?
awak okay tak?
He's burning up.
Dia terbakar.
Mr. Gong, are you okay?
Encik Gong, awak okay?
Oh no. This is all my fault.
Oh tidak. Ini semua salah saya.
You're so hot.
awak sangat panas.
Are you okay?
awak okay tak?
You need to stay with me.
Awak perlu tinggal dengan saya.
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
I'm sorry. It's all my fault.
saya minta maaf. Ini semua salah saya.
I'm…
saya…
not a good person.
bukan orang baik.
Sorry?
Maaf?
I'm also…
saya juga…
swayed.
bergoyang.
I think
saya rasa
you're a really great person.
anda seorang yang sangat hebat.
You're nice to me only because I'm a member of your team.
Awak baik dengan saya hanya kerana saya ahli pasukan awak.
But still…
Tetapi masih…
I find myself being swayed.
Saya mendapati diri saya terpengaruh.
Da-rim!
Da-rim!
Da…
Dan…
Da-rim?
Da-rim?
Da-rim!
Da-rim!
Da-rim! Are you okay?
Da-rim! awak okay tak?
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Are you hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
No, I'm okay.
Tidak, saya okay.
I'm fine, but Mr. Gong is…
Saya baik-baik saja, tetapi Encik Gong…
Let's go. Come on.
jom pergi. Ayuh.
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Be careful.
Berhati-hati.
-Take my hand. -Okay.
-Pegang tangan saya. -Baiklah.
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
They're over here!
Mereka di sini!
-Let's go. -Okay.
-Jom pergi. -Baiklah.
Slowly. Watch your step.
Perlahan-lahan. Perhatikan langkah anda.
Careful.
Berhati-hati.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Hey, Ji-hyeok!
Hei, Ji-hyeok!
They're over here!
Mereka di sini!
Are you okay, Ms. Go?
Adakah anda baik-baik saja, Cik Pergi?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Are you okay?
awak okay tak?
Do you know how worried I was?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Can I get a towel?
Boleh saya dapatkan tuala?
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
Can I get something to cover him up with?
Bolehkah saya mendapatkan sesuatu untuk menutupinya?
Here.
Di sini.
Mr. Kang picked it up. He found it near where you fell.
Encik Kang mengambilnya. Dia jumpa dekat tempat awak terjatuh.
Right.
Betul.
I should thank him.
Saya patut berterima kasih kepadanya.
Da-rim.
Da-rim.
Yeah?
ya?
Why did Mr. Gong do that earlier?
Kenapa Encik Gong buat begitu tadi?
Even with me there, he refused to let go of your hand.
Walaupun dengan saya di sana, dia enggan melepaskan tangan awak.
Maybe you should quit your job.
Mungkin anda patut berhenti kerja.
Where did that come from?
Dari mana datangnya?
I'll take care of the hospital bills and loan interest somehow.
Saya akan uruskan bil hospital dan faedah pinjaman entah bagaimana.
I can ask for an advance on the photography exhibition.
Saya boleh meminta pendahuluan untuk pameran fotografi.
Why would you do that?
Kenapa awak buat begitu?
What?
apa?
Why would you go that far?
Mengapa anda pergi sejauh itu?
I appreciate the thought,
Saya menghargai pemikiran itu,
but I don't want to lose a friend because I relied on them for money.
tetapi saya tidak mahu kehilangan kawan kerana saya bergantung pada mereka untuk wang.
And you're fine with relying on Mr. Gong?
Dan anda baik-baik saja dengan bergantung pada Encik Gong?
What?
apa?
Think about how he paid off your debt and what he did today.
Fikirkan bagaimana dia membayar hutang anda dan apa yang dia lakukan hari ini.
It looks to me like you and Mr. Gong
Ia kelihatan seperti anda dan Encik Gong
are more than just a team leader and a team member.
lebih daripada sekadar ketua pasukan dan ahli pasukan.
I definitely think he has feelings for you.
Saya pasti fikir dia mempunyai perasaan untuk anda.
It's nothing like that.
Bukan macam tu.
He was delirious because he was sick.
Dia mengigau kerana dia sakit.
That's why he acted like that.
Sebab itu dia bertindak begitu.
That's why.
sebab tu.
Yeah.
Ya.
We should stop by the ER.
Kita patut singgah di ER.
Your face is so pale right now.
Muka awak pucat sangat sekarang.
I took medicine for the fever.
Saya makan ubat untuk demam.
I'm fine.
saya sihat.
I know, but still.
Saya tahu, tetapi masih.
I just want to go home.
Saya baru nak balik rumah.
I want to rest.
Saya mahu berehat.
You're such a family man, Mr. Gong.
Anda seorang lelaki keluarga, Encik Gong.
You even come to look after your wife.
Anda juga datang untuk menjaga isteri anda.
Please, I'm just doing what's right.
Tolong, saya hanya melakukan apa yang betul.
I wonder if this is even worth writing an article about.
Saya tertanya-tanya sama ada ini bernilai menulis artikel tentang.
This is it.
Ini dia.
Please come in.
Sila masuk.
Honey.
Sayang.
Did she go out for a walk?
Adakah dia keluar berjalan-jalan?
Go and look for her. The reporter is waiting.
Pergi dan cari dia. Wartawan sedang menunggu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Does he have to take it today?
Adakah dia perlu mengambilnya hari ini?
He wants to release the photo of him caring for his wife
Dia mahu mengeluarkan foto dia menjaga isterinya
at the same time as the new product launch.
pada masa yang sama dengan pelancaran produk baharu.
Jeez, did she really have to hide and make our lives harder?
Ya ampun, adakah dia benar-benar perlu menyembunyikan dan menyukarkan hidup kita?
-There she is. Over there. -What?
-Itu dia. Di sana. -Apa?
Go that way. Check the stairs.
Pergi ke sana. Periksa tangga.
I'm Chairman Gong's secretary. His wife is missing from the VIP room.
Saya setiausaha Pengerusi Gong. Isterinya hilang dari bilik VIP.
Did she come this way by any chance?
Adakah dia datang ke sini secara kebetulan?
She was just in her room. I'm not sure where she is.
Dia hanya berada di dalam biliknya. Saya tidak pasti di mana dia berada.
We need to find her right now.
Kita perlu mencari dia sekarang.
Please make an announcement and contact security.
Sila buat pengumuman dan hubungi keselamatan.
Okay.
Okay.
Oh my gosh!
Ya ampun!
-I'm sorry. -Seriously?
-Saya minta maaf. -Serius?
-Unbelievable. -Ma'am, by any chance,
-Sukar dipercayai. -Puan, secara kebetulan,
did a woman with crutches come in here?
adakah wanita bertongkat masuk ke sini?
-She did. -Where is she?
-Dia lakukan. -Di mana dia?
Right there and there.
Di sana sini.
I'm the only one here without crutches.
Saya seorang sahaja di sini tanpa tongkat.
No, not those people.
Tidak, bukan orang itu.
I wouldn't know about the patients in the other rooms.
Saya tidak akan tahu tentang pesakit di bilik lain.
I'm sorry.
saya minta maaf.
My goodness.
Ya ampun.
He scared me half to death.
Dia menakutkan saya separuh mati.
He's gone.
Dia sudah tiada.
You can come out now.
Anda boleh keluar sekarang.
Thank you.
terima kasih.
Here. Drink this.
Di sini. Minum ini.
Why were you hiding from him?
Kenapa awak bersembunyi dari dia?
Is he a loan shark?
Adakah dia seorang pemberi pinjaman?
I'm being nosy again.
Saya jadi bising lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Thank you.
terima kasih.
It's fine.
tak mengapa.
You're okay now.
Awak okay sekarang.
You're okay.
awak okay.
Da-rim, how are you feeling?
Da-rim, apa perasaan awak?
It's cold medicine.
Ia ubat selsema.
Dae-seong put you through so much yesterday.
Dae-seong telah membuat anda melalui begitu banyak semalam.
I feel so terrible.
Saya berasa sangat dahsyat.
It's all right. I'm fine.
Tidak mengapa. saya sihat.
If I weren't, I wouldn't be at work.
Jika saya tidak, saya tidak akan berada di tempat kerja.
You should've taken the day off. No one would've said anything.
Anda sepatutnya mengambil cuti hari itu. Tiada siapa yang akan berkata apa-apa.
Take the medicine. You might have a cold.
Makan ubat. Anda mungkin selsema.
But still, you shouldn't skip payday.
Namun begitu, anda tidak sepatutnya melangkau hari gaji.
Our paychecks are in!
Gaji kami sudah masuk!
-Oh my. -Hurry up and check.
-Ya ampun. -Cepat dan semak.
-Really? -Hurry.
-Betul ke? -Cepat.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
MS. GO DA-RIM'S SALARY ACCOUNT 2,270,000 WON
MS. AKAUN GAJI GO DA-RIM 2,270,000 MENANG
Da-rim, are you crying?
Da-rim, awak menangis?
No, I'm not. Why would I be?
Tidak, saya tidak. Kenapa saya akan jadi?
I'm tearing up.
Saya sebak.
I'm so touched.
Saya sangat terharu.
I mean, it'll all be gone later
Maksud saya, semuanya akan hilang kemudian
when I pay the overdue credit card bills and loan payments,
apabila saya membayar bil kad kredit yang tertunggak dan pembayaran pinjaman,
but I'm going to take it all in now while I still can.
tetapi saya akan menerima semuanya sekarang sementara saya masih boleh.
You should.
Anda sepatutnya.
I'm going to buy myself something.
Saya akan membeli sesuatu untuk diri saya sendiri.
I worked so hard this past month,
Saya bekerja keras bulan lalu,
so I deserve a nice treat.
jadi saya layak mendapat layanan yang baik.
You mean multiple treats.
Anda maksudkan pelbagai hidangan.
Just look at all those packages.
Lihat sahaja semua pakej itu.
This time, I'm going to buy this. Nan-suk, look.
Kali ini, saya akan membeli ini. Nan-suk, lihat.
Is that seriously meant to cover your body?
Adakah itu serius bertujuan untuk menutup badan anda?
Da-rim, look at this. It'd look great on you. Buy it.
Da-rim, lihat ini. Ia akan kelihatan hebat pada anda. Belilah.
I can't.
saya tak boleh.
I also have a lot of debt to pay off.
Saya juga mempunyai banyak hutang yang perlu dibayar.
You have loans too, huh?
Anda juga mempunyai pinjaman, ya?
Then again, who doesn't?
Kemudian sekali lagi, siapa yang tidak?
They gave us so much.
Mereka memberi kami begitu banyak.
It's the first payment, after all.
Lagipun, ia adalah pembayaran pertama.
Just giving him the money doesn't feel right.
Memberi dia wang sahaja rasanya tidak sesuai.
Do you need something?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Oh, it's nothing.
Oh, bukan apa.
Is Mr. Gong not in?
Adakah Encik Gong tidak masuk?
He took a sick day.
Dia mengambil hari sakit.
I think he has a bad cold.
Saya rasa dia selsema teruk.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Is he feeling better now?
Adakah dia berasa lebih baik sekarang?
He sounded pretty sick when I called him earlier.
Dia kedengaran agak sakit ketika saya menghubunginya tadi.
Why do you ask? Do you need something approved by him?
kenapa awak tanya? Adakah anda memerlukan sesuatu yang diluluskan olehnya?
No, I was just wondering.
Tidak, saya hanya tertanya-tanya.
So that's what happened.
Jadi itulah yang berlaku.
Goodness me.
Kebaikan saya.
How did you manage to endure all those years?
Bagaimanakah anda berjaya bertahan selama bertahun-tahun?
I didn't endure them.
Saya tidak menahan mereka.
I just gave up.
Saya hanya mengalah.
I was half out of my mind.
Saya separuh hilang akal.
I know it's not my place to say this,
Saya tahu ini bukan tempat saya untuk mengatakan ini,
but you should've left with your son and divorced your husband.
tetapi anda sepatutnya pergi dengan anak anda dan menceraikan suami anda.
My parents…
ibu bapa saya…
were also relying on my husband.
juga bergantung pada suami saya.
And the thought of living on my own…
Dan pemikiran untuk hidup sendiri…
also scared me.
juga menakutkan saya.
I thought…
saya fikir…
if I just put up with it,
jika saya bersabar dengannya,
everyone
semua orang
would be happy.
akan gembira.
"Happy"?
"Gembira"?
Do you think
Adakah anda fikir
your son was truly happy watching you live like that?
anak anda benar-benar gembira melihat anda hidup seperti itu?
Pardon?
maafkan?
They say that parents are the whole world to their kids.
Mereka mengatakan bahawa ibu bapa adalah seluruh dunia kepada anak-anak mereka.
When a parent falls apart,
Apabila ibu bapa berantakan,
the child's whole world crumbles.
seluruh dunia kanak-kanak itu runtuh.
He must've been so scared.
Dia pasti sangat takut.
We have to become braver
Kita harus menjadi lebih berani
and happier
dan lebih bahagia
for our children's sake.
demi anak kita.
That's what I think.
Itu yang saya fikir.
Do you still resent me?
Adakah anda masih membenci saya?
It's been over 20 years.
Sudah lebih 20 tahun.
It's time for you to grow up already.
Sudah tiba masanya untuk anda membesar.
Just because time has passed…
Hanya kerana masa telah berlalu…
doesn't mean it undoes what you've done.
tidak bermakna ia membatalkan apa yang telah anda lakukan.
Are you blind to it all?
Adakah anda buta dengan semua itu?
My mom has lost her will to live.
Ibu saya telah kehilangan keinginan untuk hidup.
Your son doesn't believe in love.
Anak awak tidak percaya pada cinta.
Don't you see the family you've destroyed?
Tidakkah anda melihat keluarga yang telah anda musnahkan?
It was true love.
Ia adalah cinta sejati.
I was just being true to my feelings.
Saya hanya jujur ​​dengan perasaan saya.
And people call that an affair.
Dan orang panggil itu urusan.
You know what disgusts me even more?
Anda tahu apa yang lebih menjijikkan saya?
Even after all that, you hold your head high.
Walaupun selepas semua itu, anda memegang kepala anda tinggi.
You're talking as if you're quite different from me.
Awak bercakap seolah-olah awak agak berbeza dengan saya.
Then are you saying we're the same?
Lepas tu awak cakap kita sama?
Are you? How are we the same?
adakah awak Bagaimana kita sama?
Hey.
Hei.
You want that woman, don't you?
Anda mahu wanita itu, bukan?
You're dying to have her.
Awak bermati-matian untuk memiliki dia.
You didn't even try to hide your feelings in front of her husband.
Anda tidak cuba menyembunyikan perasaan anda di hadapan suaminya.
And you think…
Dan anda fikir…
you have the right to criticize me?
anda mempunyai hak untuk mengkritik saya?
You and I are the same.
Awak dan saya sama.
Don't you see that?
Nampak tak?
SEON-U
SEON-U
I'm going to buy some meat on my way home.
Saya akan membeli daging dalam perjalanan pulang.
-Are you? -What are you having for dinner?
-Adakah anda? -Apa yang kamu makan untuk makan malam?
I want to spend some quality time with my family.
Saya mahu menghabiskan masa berkualiti bersama keluarga saya.
I should ask my kids.
Saya harus bertanya kepada anak-anak saya.
-All right. -Bye, everyone.
-Baiklah. -Bye, semua orang.
-Have a good night. -Good night.
-Selamat malam.
-Get home safely. -Have a nice evening.
-Selamat pulang. -Selamat petang.
-Good job today. -See you tomorrow.
-Selamat bekerja hari ini. -Jumpa esok.
Excuse me, Mr. Kang.
Maafkan saya, Encik Kang.
Yes, Ms. Go?
Ya, Cik Pergi?
Can I get Mr. Gong's address?
Bolehkah saya mendapatkan alamat Encik Gong?
What for?
untuk apa?
I can't help but think he got sick because of me,
Saya tidak boleh tidak fikir dia jatuh sakit kerana saya,
so I thought I'd get him some porridge on my way home.
jadi saya fikir saya akan membelikannya bubur dalam perjalanan pulang.
You're so thoughtful.
Anda sangat berfikir.
One second.
Satu saat.
Did he go out somewhere?
Adakah dia keluar ke suatu tempat?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I heard you were sick, so I thought I'd bring you this.
Saya dengar awak sakit, jadi saya fikir saya akan bawa awak ini.
It's porridge.
Ia adalah bubur.
If you already had dinner, you can heat it up and have it later.
Jika anda sudah makan malam, anda boleh memanaskannya dan makan kemudian.
-If you put it in the fridge-- -How did you know where I live?
-Jika anda memasukkannya ke dalam peti sejuk-- -Bagaimana anda tahu di mana saya tinggal?
It's incredibly rude to show up unannounced.
Sungguh tidak sopan untuk muncul tanpa dimaklumkan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I didn't call because I didn't want to disturb you,
Saya tidak menelefon kerana saya tidak mahu mengganggu anda,
but I did send you a text.
tetapi saya menghantar teks kepada anda.
I just thought…
saya baru terfikir…
having someone check in on you when you're sick
meminta seseorang memeriksa anda apabila anda sakit
could maybe provide some comfort and strength.
mungkin boleh memberikan keselesaan dan kekuatan.
Does your husband…
Adakah suami anda…
know you're here?
tahu awak ada di sini?
Pardon?
maafkan?
A man lives here alone.
Seorang lelaki tinggal di sini seorang diri.
What would people say if they saw you here?
Apa yang orang akan katakan jika mereka melihat anda di sini?
Don't cross the line.
Jangan melepasi garisan.
Wait.
Tunggu.
If you don't want the porridge, there's also medicine…
Kalau tak nak bubur pun ada ubat…
and this month's payment in here.
dan bayaran bulan ini di sini.
Today was payday.
Hari ini hari gaji.
That's also why
Itu pun sebabnya
I wanted to see you in person and thank you.
Saya ingin melihat anda secara peribadi dan terima kasih.
I had no other intentions.
Saya tidak mempunyai niat lain.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
I'm…
saya…
not a good person.
bukan orang baik.
Sorry?
Maaf?
I'm also swayed.
Saya juga terharu.
A man lives here alone.
Seorang lelaki tinggal di sini seorang diri.
What would people say if they saw you here?
Apa yang orang akan katakan jika mereka melihat anda di sini?
Don't cross the line.
Jangan melepasi garisan.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I want to get married
saya nak kahwin
as soon as possible.
secepat mungkin.
DYNAMITE KISS
Cium DINAMIT
What are you doing? Have you lost your mind?
awak buat apa? Adakah anda sudah hilang akal?
Is this because of Go Da-rim?
Adakah ini kerana Go Da-rim?
You're the one who's lost your mind.
Awak yang hilang akal.
Why do you make me worry?
Kenapa awak buat saya risau?
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Anda selalu kacau, terluka, dan jatuh sakit.
Can't you get your act together?
Tidak bolehkah anda mendapatkan tindakan anda bersama-sama?
I told you there was nothing between us.
Saya beritahu awak tiada apa-apa antara kita.
I just need to work as a team member with him as the team leader. That's it.
Saya hanya perlu bekerja sebagai ahli pasukan dengan dia sebagai ketua pasukan. Itu sahaja.
I'm a pro!
Saya pro!
It's okay.
tak apa.
It's my job.
Ini kerja saya.
You're here to make money, not to play around.
Anda di sini untuk membuat wang, bukan untuk bermain-main.
If something like this ever happens again,
Jika perkara seperti ini berulang lagi,
I'll kill you with my own hands.
Saya akan bunuh awak dengan tangan saya sendiri.
You don't know anything. This is just a misunderstanding.
Anda tidak tahu apa-apa. Ini hanyalah salah faham.
A misunderstanding?
Salah faham?
Then tell me. What do I not know?
Kemudian beritahu saya. Apa yang saya tidak tahu?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim